---
lang: zh-CN
title: 更新日志
date: 2025-07-18 14:57:17
description: 记录组件更新日志
---

# 更新日志

## v0.0.9

- 问题修复
  - 修复 `Table` 组件高度自适应

## v0.0.8

- 功能调整
  - `Table` 组件修复插槽嵌套及刷新问题
  - `Search` 组件增加 `leftOperate` 插槽，用于自定义左侧操作按钮

## v0.0.7

- 功能新增

  - 新增 `Search` 组件

- 功能调整
  - `Table` 组件增加 `search` 插槽，内置使用 `Search` 组件

## v0.0.6

- 问题修复
  - 修复 `Table` 组件高度问题

## v0.0.5

- 问题修复
  - 修复 `Table` 组件 `formatter` 属性失效

## v0.0.4

- 问题修复
  - 修复组件 `types` 文件

## v0.0.3

- 功能调整
  - 组件打包配置调整

## v0.0.2

- 功能调整
  - 组件入口文件调整

## v0.0.1

- 功能新增
  - 新增下拉选择组件
  - 新增表格组件
